객체란?
  객체는 세상에 존재하는 물체를 뜻하며 식별이 가능한 것을 의미
  강의, 배달주문, 운동과 같은 개념적인 것도 식별 가능해서 객체로 봄
  객체는 속성과 행위로 구성하며 자바에서는 속성은 필드 행위는 메소드로 정의

객체간의 관계
  사용 관계 (사람이라는 객체는 자동차의 패달을 밟는다.)
  포함 관계 (자동차에는 타이어, 핸들, 문이 포함)
  상속 관계 (기계시스템을 여러 기계가 상속 받아서 사용)

캡슐화
  속성과 행위를 하나로 묶어서 객체로 만든 후 실제 내부 구현 내용은 외부에서 알 수 없게 감추는 것
  외부 객체에서는 캡슐화 내부 구조를 알수 없기에 노출시켜둔 필드 혹은 메서드를 통해 접근
  필드와 메서드를 캡슐화하여 숨기는 이유는 외부 객체에서 해당 필드와 메서드를 잘못 사용하여 객체가 변화하지 않게 하는데 있음
  또한 객체와 메서드를 노출 시킬지 감출 지는 접근 제어자로 사용함

상속
  부모객체가 가지고 있는 필드와 메서드를 상속받아 사용

다형성
  하나의 행위에 대해 각 객체가 가지고 있는 고유한 특성에 따라 다른 여러가지 형태로 재구성되는 것(설계도 느낌)

추상화
  객체에서 공통된 부분을 모아 상위 개념으로 새롭게 선언하는 것
  여러 종류들의 자동차들이 공통적으로 가지고 있는 가속,브레이크,속도 같은 것들을 모아 자동차라는 객체를 모델링 할수 있다.